
 A filosofia é uma diciplina  que busca comppreender questoes funcamentasis relacionadas ao conhecimento, tem o significado de 'amor a sabedoria'. Epistemologia é a area
  que estuda a natureza do conhecimento. 


Platão, o primeiro pedagogo

O filósofo grego previu um sistema de ensino que mobilizava toda a sociedade para formar sábios e encontrar a virtude
Na história das idéias, o grego Platão (427-347 a.C.) foi o primeiro pedagogo, não só por ter concebido um sistema educacional 
para o seu tempo mas, principalmente, por tê-lo integrado a uma dimensão ética e política. O objetivo final da educação, para o filósofo, 
era a formação do homem moral, vivendo em um Estado justo. 

Os filósofos antigos como Platao, Socrates ou Aristoteles, tinham a mesma ideia sobre educaçao, que é a valorizaçao das inovaçoes e de todos os metodos de ensino
para antender as necessidades dos estudantes, embora eles nunca falam especificamente sobre tecnologia, dá a impressao que apoiam a ideia sobre que a tecnologia 
é vista como uma boa forma de educar. 